Ir
Coronel
Depois deles
Pressa
Vai, vai
Depois deles
O coronel está ferido.
Médico
Coronel
Vocês estão bem?
Oshima
Por que razão está aqui?
O Comandante enviou-me.
O Comandante enviou-te
O Comandante está muito preocupado consigo.
Ordenou-me que viesse ver como estavas.
Por acaso, encontrei-o a ser emboscado.
Obrigado
Ainda bem que chegou a tempo.
Já agora
Uma operação secreta como esta
Não sabíamos disso.
Como poderia ser emboscado?
Emboscada
Você quer dizer
Conheciam a nossa operação com antecedência.
Então, montaram aqui uma emboscada.
Esperando por nós
Não é verdade?
Akino
Será que a nossa operação vazou?
Isto é absolutamente impossível
Tem a certeza
Garanto-o pela minha honra como militar.
Foi um encontro
Se fôssemos emboscados pelo inimigo
Não teríamos ouvido os tiros do inimigo com antecedência.
Relatório
Oito dos nossos soldados morreram.
Dois feridos graves
Quarenta e quatro feridos ligeiros
Capitão Akino
Levar os homens a procurar
Impeça um contra-ataque inimigo
Sim, senhor
Vamos
Não se preocupe comigo.
Estou bem
Cuide dos outros feridos.
Sim, senhor
Operador de rádio
Reporte a situação aqui à sede.
Sim, senhor
Deve retornar para tratamento primeiro.
Vamos
Obrigado
A missão de contacto falhou
O código também não foi enviado.
Oshima Hiroshi liderou o Batalhão Especial da Polícia.
E chegou apressadamente.
Interrompendo todo o plano.
Wumu, no seu coração
Secretamente se advertiu.
Para manter a calma
Quanto mais agitado for
Quanto mais alguém precisa de se acalmar
Depende do relaxamento dos músculos.
E as lentas batidas do coração
Avó
Gaze e álcool para feridas...
Temos algum a sobrar em casa?
Ainda resta um pouco.
Vá buscá-los para mim.
Quem se magoou?
Ke Wen.
Oh meu Deus.
Aquele Wen'er.
Está sempre a esbarrar em coisas.
Como é que ele se magoou de novo?
Certo, certo.
Eu levo para ti.
Eu vou apanhar.
Cometeu um grande erro desta vez.
EU...
Eu... eu...
Disparou sem ordens.
Será que o chefe de secção Shen te vai libertar?
Suficiente.
Eu sei que está com medo.
Sobre isso...
O Grande Irmão vai interceder por si junto dele.
Este pedacinho de rosto...
Ele tem certamente de me dar.
Eu... Eu... Eu...
Chefe de Secção Shen.
Não...
Oh.
Desobedecer a ordens e disparar tiros não autorizados.
Encontrei a pessoa certa para si.
Estou a fazê-lo ajoelhar-se aqui como castigo.
Apresse-se e peça desculpa ao Chefe de Secção Shen.
Vou levá-lo de volta e dar-lhe uma lição.
Shen... Shen...
Não...
Tu...
Isto...
Está por sua conta.
Coronel.
Suponho que o objectivo da sua visita ao Monte Huangyang é...
Não foi atingido, pois não?
Afinal, sofreu um ataque.
E sofreu perdas.
Obrigado ao Capitão Oshima...
trazendo os seus homens a tempo.
Como capitão da polícia na ilha...
Proteger a segurança do pessoal aqui...
É o meu dever.
O mesmo se passa consigo, Coronel, não é?
Agradeço a sua especial atenção.
Vem.
Isso basta.
Bom.
Onde está o Ying'er?
Ela parece estar com o Wen'er.
Vou procurá-la.
Patinho.
Pés amarelos.
Quá, quá, quá.
Bico achatado.
Patinho.
Quá, quá, quá.
Procurando a mamã.
Eu levar-te-ei para casa.
Patinho.
Quá, quá, quá.
Está a cantar a música da sua infância...
Foi isso que a avó te ensinou, certo?
Avó.
Esfomeado?
Yingying.
Patinho.
Vá para casa e coma.
Não tenho fome.
Avó.
Quero ficar aqui por uns tempos.
Vocês voltam primeiro.
Volte.
Yingying.
Conte à avó.
Há algo que te incomoda?
Yingying.
A avó entende-te.
Conte a verdade à avó.
Encantou-se por aquele rapaz japonês?
Avó.
Wumu não é uma má pessoa.
Yingying
Vem cá.
Aceite este amuleto de proteção.
A avó não sabe muito mais do que isso.
mas a avó sabe
que não importa para onde vá,
O que importa é estar em segurança.
Hum-hum.
Compreendo.
Obrigada, avó.
Eles voltaram.
Avó, quero ir espreitar.
Primeiro, levas Kewen de volta.
Ok?
Voltarei mais tarde.
Ok.
Vamos.
Vá para casa e coma.
Indo para casa.
Anda lá.
O sol já se pôs.
Hora de comer.
Hora de comer, deve estar com fome.
Sim.
Volte com a avó para comer.
Hora de comer.
Vamos.
Esta mulher gosta mesmo
O nosso coronel está aqui.
Capitão.
Hoje, o Coronel Rongzezuo em Macau
enviou um telegrama.
Coronel Rongzezuo
dentro de An Lan Tang,
capturou alguém.
Isso é ótimo.
Todos os nossos homens já embarcaram no camião.
Vamos voltar para beber um copo?
Inoue.
Sim, senhor.
Amanhã pretendo ir com o Sasaki.
para Macau juntos.
Você é o responsável aqui na unidade.
Para Macau?
Sim.
Há progressos na questão de Macau.
An Lan Tang é na realidade
Associação dos Concidadãos da Ilha de Sanzao.
Os habitantes de Macau chamam-lhes os rapazes do Oitavo Distrito.
No passado,
os incidentes na ilha
de soldados desaparecidos e ataques surpresa
teve muito a ver com eles.
Esta nossa viagem
É preparar um isco para eles.
Eles vão morder o isco.
Eu vejo.
Compreendido.
Vamos voltar.
Atenção, pessoal!
Avante, marche!
Coronel, está bem?
Estou bem, pode ir.
Sim, senhor.
Não mantenha nesta ala.
quaisquer outros soldados feridos.
Reportando-me, Coronel.
Ainda há um leito vago nesta enfermaria.
O homem ferido nesta sala
É uma testemunha muito importante para mim.
Preciso de impedi-lo de contactar qualquer pessoa.
Mova a cama vazia para outro quarto.
Sim, senhor.
Vocês os dois, venham cá.
Siga-me.
Está ferido.
Não é nada.
Pode ficar com ele.
Aproveite a oportunidade e retire-o.
Não se preocupe comigo.
O que precisa de ser retirado,
Nada faltará.
Fujita está aqui.
Preciso de sair e lidar com ele.
Saudação
Está ferido(a).
É a sério?
Estou bem.
Mas muitos soldados do esquadrão antiaéreo
sofreram ferimentos
Continuar
Continuem todos.
Sim, senhor
Baixas no campo de batalha
são bastante normais
Não se sinta mal por isso.
Qual o número de vítimas?
Reportando, o Comandante
Oito mortos, quarenta e seis feridos
Obrigado ao Comandante
enviando o Capitão Oshima com antecedência.
Evitamos mais baixas
Eu não o enviei.
Ele seguiu sozinho.
Mas já que ele te tirou dessa enrascada
Não o responsabilizarei.
Vamos lá, vamos ver os feridos.
Pare
Coronel Wumu
O Coronel Wumu regressou?
Desculpe, o Coronel Wumu já regressou?
Não se mexa
Deixe-me entrar
Dê um passo atrás
Deixe-me entrar e ver.
Vou ver
O Coronel Wumu regressou?
Dê um passo atrás
Ele está ferido?
Deixe-me entrar.
Vá anunciar-me
Deixe-me entrar, por favor.
Dê um passo atrás
Um
Atenção
Esteja à vontade, continue.
Sim, senhor
Coronel
Aquela sua mulher está a gritar lá fora.
Ela parece muito preocupada consigo.
Vá dar uma vista de olhos.
General
Estes homens ficaram feridos por causa da minha investigação.
Desejo acompanhar o General
para os encorajar e confortá-los
Muito bem
Dirija-se até ao portão do hospital.
Tragam a mulher do Coronel para dentro.
Diga-lhe que o Coronel está bem.
Diga-lhe para não se preocupar.
Sim, senhor
Não se aproxime
Recue
Comandante da Guarda
O Coronel está à sua espera lá dentro.
Por aqui, por favor
Por favor
O Coronel está bem, pode estar descansado.
Está a acompanhar o General para visitar os feridos.
Sakamoto
Os ferimentos aqui são bastante graves.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Por aqui
Há algum ferido nesta ala?
Comandante.
Os feridos do Esquadrão Antiaéreo
Todos devem estar ali reunidos.
Esta não deveria ser uma delas.
Qual o departamento que enviou isso?
Ei, o Comandante Fujita está a fazer-lhe uma pergunta.
Excelência.
Este rapaz foi até à aldeia em busca de mulheres.
Alguém partiu todos os ossos do corpo dele.
A sua boca também foi esmagada.
Então não consegue falar.
Porquê dar-lhe um quarto particular?
Isto é...
Arranjo do Dr. Ozu.
Ligue aqui para o Ozu.
Comandante.
O mais importante agora é...
os feridos do Esquadrão Antiaéreo.
Precisam do melhor remédio.
Pode ter a certeza disso.
Ligarei pessoalmente para o Departamento da Marinha.
Neste momento, você imediatamente...
Faça uma lista detalhada dos medicamentos.
Ir.
Sim, Coronel.
Sakamoto.
Aqui.
Diga ao Ozu...
Transferir esse indivíduo da enfermaria o mais rapidamente possível.
Sim, senhor.
Akino.
Escreve-me um relatório sobre os acontecimentos de hoje.
Sim, senhor.
Coronel.
Deixe o meu carro levá-lo de volta.
Trabalhou muito hoje.
E sofreu algumas lesões.
Volte e descanse cedo.
Comandante.
Com tantas baixas no Esquadrão Antiaéreo hoje,
Gostaria de dar um passeio sozinho.
As baixas são normais em tempo de guerra.
Não leve isso para o lado pessoal.
Sim, senhor.
Acabei de me lembrar que alguém está à tua espera.
Assim, faça como quiser.
Desculpe, Coronel.
Sair.
Fique de olho do lado de fora, não deixe entrar ninguém.
Sim, senhor.
A missão falhou.
O produto não foi entregue.
O artigo pode ser enviado novamente.
Desde que esteja em segurança.
Como está a lesão?
Porque te enfaixaram assim?
Não...
Não disse que voltaria em segurança?
Que cuidaria bem de si próprio(a)?
A bala que lhe estava destinada não atingiu...
Ainda não foi feito, certo?
Isso foi ótimo!
Ótima atuação.
Atuou muito bem.
Sabe o que?
Desde que te conheço,
Essa foi a melhor prestação que já fez.
Mas não precisa de agir agora.
Tenho alguém a vigiar a porta.
Ninguém vai entrar.
Quando estava na montanha Huangyang,
Oshima Hiroshi liderou subitamente os homens...
e apareceu atrás de mim.
Fui completamente apanhado de surpresa.
Não houve qualquer aviso prévio?
Nenhum.
Este homem...
É verdadeiramente aterrador.
Há muito tempo que não encontrava alguém tão problemático.
Estaremos em perigo?
Precisamos apenas de ter o máximo cuidado.
Depois...
E agora?
O que faremos a seguir?
Vou tratar o ferimento rapidamente.
Depois levar-te-ei para casa.
Ok.
Acho que desta vez
Finalmente, demos uma lição a
Aquele tipo arrogante do Palácio.
É assim mesmo?
Este coronel
é apenas um
Gajo que só sabe fazer movimentos vistosos.
Ele não sabe lutar de todo.
Da Agência Rong em Macau,
Recebemos notícias de que uma figura misteriosa de Juntong
estava a voltar a correr para Zhongshan.
Nesse preciso momento, o Coronel Wumu
também conduziu homens para o território de Zhongshan.
E depois havia
o encontro no local do acidente no Monte Huangyang.
É uma coincidência demasiado grande.
Uma coincidência?
Eu suspeito
que em relação a este ataque,
O outro lado obteve certamente informações prévias.
A notícia vazou.
Isso é possível.
Inoue,
tem Sasaki
Dirija-se à sala de telecomunicações da sede.
Veja-se o que o Coronel Wumu fez antes desta operação,
enviou os seus telegramas.
Descubra discretamente.
Não alerte o Comandante.
Compreendo.
Depois disso,
depois de isso ser feito,
Venha ao meu escritório para uma reunião.
Sim, senhor.
Ancião De,
Ao início desta manhã,
O batalhão da polícia enviou pessoas para se registarem.
dizendo que precisam de verificar
os barcos e o número de pessoas que vão para o mar.
Tenho-me sentido muito inquieto(a).
O tradutor Luo ainda não regressou.
então tive que
Vim aqui pedir conselhos.
sobre o que fazer.
Este é o
Lista elaborada pelo Batalhão de Polícia.
Há um total de 261 pessoas.
Porque é que Xia também está nessa lista?
Ele não sabe pescar.
Também,
Esses poucos,
Estas poucas crianças também não sabem pescar.
Porque estão todos aqui?
É o que Oshima Hiroshi,
com base na ilha
Jovens e fortes trabalhadores, apresentaram-se.
Mas o Élder De,
Há algo que considero bastante estranho.
Partindo para o mar em meados de abril,
Não seria um pouco cedo demais?
Este assunto,
Também é você quem está a organizar isso?
Bingchen,
Eu conheço-te.
Originalmente queria ser um cavalheiro,
mas ficaram confusos com o ambiente externo,
e foram utilizadas pelos japoneses.
Agora,
Foi rotulado como uma pessoa má pelos moradores da aldeia.
Um homem bom é como a madeira de boa qualidade;
Um cavalheiro é como o jade não polido.
Deve ser esculpido com cuidado.
Para obter a aprovação dos moradores da aldeia.
Compreendo.
Quanto a esta questão de ir para o mar,
À primeira vista, parece que
uma coisa boa,
Sem problemas.
Mas sinto
Ainda devemos ser cautelosos.
Os japoneses não são assim tão simples.
Deve adiar essa questão por enquanto.
Aguarde até que o tradutor Luo regresse.
depois tente somar as coisas novamente.
antes de tomar uma decisão final.
Ok.
Bingchen,
Rectifique o seu coração,
ter a consciência tranquila perante o céu e a terra,
e diante dos seus antepassados.
Tu e eu deveríamos ser assim.
Ancião De,
Compreendo.
Vou-me retirar agora.
Por favor.
Onde vai?
Xiang'er.
O chefe chegou.
Sabe para onde enviar?
Eu sei. Vou enviar-te daqui a pouco.
Ir.
Chefe.
Há quanto tempo.
Onde esteve?
Não estou aqui para te ver agora?
Honestamente.
Estive à tua espera por muito tempo.
Quarto 3, ocupado.
Hóspede do quarto 4, por favor entre.
Quarto 4.
Quarto 4, dois molhos de ópio.
Quarto 5, ocupado.
Hóspede do quarto 6, por favor entre.
Baihe.
Vir!
Quarto 6.
Quarto 6, três molhos de ópio.
Vir.
Quem são vocês?
Solta-me! Solta-me!
Japonês, certo?
Está com a pessoa errada.
Sair.
Este recibo do Casino Yongli é seu, certo?
E se for mesmo?
Então, chefe, é exatamente quem procuramos.
Agora, esse recibo está na nossa posse.
O senhor Rong deu as ordens.
Ou devolvemos o dinheiro hoje,
ou pegamos numa das suas mãos.
Escolha você mesmo.
Faça isso.
O quê?
Não gostou deste?
Bom.
Mude para o outro.
Chefe.
Ouvi dizer que tem seis concubinas em casa.
Cada uma mais bela que a anterior.
Solte-me!
Esta miúda também não é nada má.
Atire nela.
E estamos quites.
Sem pressas.
Quarto 2, ocupado.
Hóspede do quarto 7, por favor entre.
Por favor, entre.
Dane-se.
Solte.
Se tiver coragem, simplesmente dispare sobre mim.
Chefe.
Devias reconhecer essa coisinha.
Parece ser da sua espécie.
Se tem algo a dizer, diga.
A questão que referi anteriormente...
Já pensou bem nisso?
Se perder.
O que estás a fazer?
Solte.
Chefe.
Chega ao ponto de despir um homem?
Ouvi dizer que os ratos gostam de cavar buracos.
Quero que me ajude a testar...
seja este ratinho...
vai morder esse balde de ferro...
ou...
Se ele preferir morder a barriga de um rato grande como você.
Seus japonesinhos!
Vou foder os teus antepassados ​​até à décima oitava geração!
Que se fodam os vossos antepassados!
Solta! Solta!
Solte-me!
Concordo!